Стек
Symfony 6 / Laravel (на выбор)
PHP 8.2 (8.3)
Postgresql

Реализовать приложение сбора информации по проведенному времени на сайте. В базе должна быть реализована таблица которая позволяет хранить статистику за определенный период времени по IP адресам пользователей.

Приложение должно состоять из двух основных страниц:

Пользовательская страница на которой отслеживается вход пользователя на сайт
Административная страница (в рамках задачи в ограничении доступа не нуждается) на которой выведена таблица с возможностью просмотра статистики, навигации по страницам и фильтрацией. В таблице должна быть строка итоговых данных по времени проведенном на сайте (выбрали диапазон дат получили в строке итоговых данных* суммарное количество часов проведенных на сайте). Фильтрация должна быть реализована по дате, по подсети ip адреса и по конкретному ip адресу. Например указали в поле 148.20.47/24 получили список всех ip данной подсети (148.20.47.28, 148.20.47.27, 148.20.47.26 итд). Указали 148.20.47.28 получили конкретную информацию по данному ip.

В итоге мы получаем инструмент статистики интернет провайдера который позволяет определить пользователи какой подсети провели больше времени на нашем ресурсе ( и в будущем их как то мотивировать, мотивация в задачу не входит).

Для наполнения базы данных должна быть создана какая то консольная команда или сидер. Необходимо наполнить базу данных 3 миллионами строк (рандомные ip, рандомные даты в рамках текущего года, рандомное время на сайте). Фильтрация по данным должна происходит не более чем за секунду (хотя по сути 1 секунда это многовато).

Архитектура кода, реализация, структура базы и прочие моменты продумываются самостоятельно. При сдаче нужно будет аргументировать почему выбраны те или иные подходы.
Требования
Конкретных требований к данной задаче нет. Все должно быть реализовано максимально качественно включая современные подходы в реализации и оформлении кода. 

Проект с наполнением должен подниматься под докером буквально одной командой прописанной в readme.md. Готовое задание залить на внутренний git. Время потраченное на выполнение задания зафиксировать и указать итоговое в readme.md.

* – обычно это последняя строка в таблице которая выводит суммарную информацию

